3.Según el capitulo II articulo 8 del reglamento del aprendiz, los estímulos e incentivos que forman parte plan nacional de bienestar son:

A.	Recibir auxilio de transporte 
B.	Reconocimiento por parte del comité de evaluación a los aprendices que se destacan por su excelente desempeño académico y convivencia.
C.	Ser exonerado de la presentación de instrumentos de evaluación.
D.	Recibir apoyo de alimentación (almuerzos)


4.El reglamento habla de los deberes de los aprendices en el capítulo.

A.	VII
B.	VI
C.	II
D.	III

5, De acuerdo con el reglamento son deberes de los aprendices:

A.	Cumplir con las actividades de su proceso formativo durante la etapa lectiva
B.	Conocer y asumir directrices institucionales, al igual que el reglamento del aprendiz, y cumplir las que sean de su agrado.
C.	Portar permanentemente el carné en un lugar visible, durante su proceso formativo, y renovarlo de acuerdo con las disposiciones vigente y devolverlo al finalizar el programa o cuando se presente retiro o aplazamiento.
D.	Postularse a las convocatorias de apoyos socioeconómicos para tener como subsidiar gastos de la formación.

6. Quienes son los encargados de seleccionar los candidatos a beneficiarios de los estímulos e incentivos de conformidad con los criterios estipulados en el reglamento.

A.	Los directores de grupo
B.	Los coordinadores académicos
C.	Los voceros
D.	El comité de evaluación y seguimiento

7. De acuerdo con el capítulo IV donde se establecen las prohibiciones para los aprendices están:

A. Terminar unilateralmente el contrato de aprendizaje, sin el visto bueno del empleador y del Sena.

B. Manifestarles a los instructores y administrativos sus puntos de vista o inconformidades.
C. Fumar o consumir sustancias alcohólicas o psicoactivas en los ambientes de formación.
D. Obstaculizar el ingreso a las instalaciones del centro de formación, perturbando el desarrollo normal de las actividades, sin previo aviso.


8.  Es deber de los aprendices:

A.	Portar el uniforme el fin de semana cuando se reúna con los compañeros del Sena.
B.	Portar el carné cuando asista a conciertos, discotecas, restaurantes, fiestas de 15, grados y además actividades sociales, como representante de la comunidad Sena.
C.	Respetar los bienes y elementos de propiedad de los integrantes de la comunidad que estén en su ambiente de formación.
D.	Utilizar la dotación o ropa de trabajo y elementos de protección personal.